[♪ Música do tema de abertura a tocar]
ANTERIORMENTE EM...
Jimin, espera por mim.
Começam o segundo dia na Suíça
com desportos aquáticos.
Uma grande quantidade de chalotas.
HOJE, EU SOU O CHEF
APRECIANDO A COMIDA DE JUNG KOOK
O APETITE INTENSO DE JIMIN
Sinto-me orgulhosa ao vê-lo comer tão bem.
UM JOGO DE YUTNORI CONTRA A EQUIPA
QUE SE AUTODENOMINA YUT GOD
MÁXIMA CONFIANÇA
Façam-no, precisamos de um "faça-o".
Oh!
YUT GOD JIMIN ABENÇOA O JOGO
GANHA MENSALIDADE COM FACILIDADE
EXPLOSÃO DE DOPAMINA
TERMINAR O DIA SENTINDO-SE ÓPTIMO
No terceiro dia na Suíça,
vão até ao Passo de Furka.
Trocando cumprimentos com alguns motociclistas porreiros.
MEMÓRIAS INESQUECÍVEIS CRIADAS
Mas a alegria dura pouco...
o comboio está prestes a partir.
Vamos.
Quase não cheguei a tempo.
Qual é o nosso destino?
A SEGUNDA PARAGEM DA VIAGEM DELES
ZERMATT, O PARAÍSO DOS ALVONISTAS
OUTRA COMIDA COMULSIONADA NA SEGUNDA CIDADE
[Jung Kook] O Jimin gostou muito.
A viagem deles a Zermatt começa agora.
Caminhando até ao seu alojamento
para digerir a refeição.
Estou tão cheio(a).
Após comer...
Eca.
A brisa é tão agradável.
A noite está simplesmente perfeita.
-Não é agradável?
-Sim.
Não sei se é por causa
dos prédios e tudo mais,
Mas, mesmo que não haja muita gente,
o ambiente tem um ambiente festivo.
[Jimin suspira]
A noite está tão boa.
Adoro a noite aqui.
Sinto-me muito bem.
Não acha que ir para lá
seria terapêutico?
Vou passar por lá.
Preciso de recarregar energias.
Eu também.
-[em inglês] Curar.
Curar.
ENERGIA TOTALMENTE RECARREGADA
-[em coreano] Energia restabelecida.
-[em coreano] Sim.
— Isso é giro.
— Não é?
Porque é que tudo é tão colorido?
Agora mesmo...
Mas, a sério,
este lugar é tão bonito.
Tem uma energia
que te faz sentir bem.
Se eu vier numa viagem pessoal
da próxima vez,
Acho que viria aqui.
Sim. Na verdade, pesquisei locais
há uns dias.
-Sim.
-Continuava a surgir como um lugar imperdível.
É lindo. Vale a pena a viagem.
A iluminação a esta hora está simplesmente perfeita.
E não muito cheio.
[ambos a cheirar]
-Adorei. É verdade.
-Cheira a ar noturno.
O cheiro da relva.
[Jung Kook] Chegamos?
Gostava de ter caminhado mais 10 minutos.
-Muito mais perto do que pensava.
-Sim.
[Em inglês] Sim.
-Já agora...
-Sim.
Estou com calor agora.
-Hã?
-Estou com calor.
Vou para a varanda.
-[em coreano] A varanda? Vamos lá.
-Vamos lá.
Vamos!
Uau, isto é...
-É fixe!
-Não é?
Será que a câmara consegue captar isso?
Eu deveria rodá-la um pouco.
Ponto de vista de Jimin e Jungkook
Uau.
[Jung Kook] Isto é insano.
Será que as fotos conseguem captar isso?
[Jimin] Sinceramente, acho que
nem este vídeo consegue captar isso.
Sim, é semelhante à vista
que estamos a ver agora.
Mas na câmara parece um pouco mais escuro.
Pá, isto é realmente incrível.
[clique do obturador da câmara]
A foto capta apenas o meu rosto.
As suas feições roubam a cena.
-Uau, isto é absolutamente de cortar a respiração.
-Totalmente.
DIFERENTE DO DIA
[Jung Kook] Mas nunca fica
tão bom como pessoalmente.
-[Jimin] Sim, especialmente este lugar.
-Certo.
Na verdade, sabe...
Em frente às câmaras,
Pode parecer
apenas relva e montanhas.
-Mas ver isso é uma sensação totalmente diferente.
-Sim.
-[Jung Kook] Impressionante.
[Jung Kook] Totalmente diferente.
Mas sabem o que eu acho?
Sinceramente,
as coisas aqui são bastante caras.
Mas acho que está definitivamente a pagar
pela vista.
-Pela vista?
-Sim.
-Preservaram tão bem a natureza.
-É verdade.
Dê uma vista de olhos novamente.
Continue a procurar e aproveite.
[risos]
[Jung Kook] Uau,
a Suíça é mesmo linda.
[Jimin] Que bom que viemos aqui.
Passam muito tempo
apenas apreciando a vista.
-[Jimin] Devemos ligar-lhe?
-Sim.
[Jimin] Ainda a trabalhar, hein?
-Está na Suíça, certo?
-[homem ao telefone] Sim.
Eu também estou na Suíça.
Acha que nos conseguiremos ver
antes de ir embora?
Amanhã vou para Paris.
Ah, então não nos vamos poder encontrar.
Teria sido muito mais divertido
se estivesse aqui.
Estavas sempre a falar-me
da Suíça, lembras-te?
Que era lindo e que eu tinha de vir.
-Não é lindo aqui?
-É incrível.
Mas veio durante o inverno, certo?
Sim, era Inverno.
Agora que aqui estou,
quero visitar também no inverno.
Sim, mas se vier no inverno,
terá de tirar a neve com uma pá.
O inverno significa remover a neve com uma pá.
Certo, faz sentido.
Quer dizer, o verão é a estação certa.
[Jimin a rir]
Sim, o verão é perfeito.
Escuta. Peço desculpa, mas...
-Poderia dizer algumas palavras aos telespectadores?
-Caros telespectadores...
Caros telespectadores...
PARA. OS NOSSOS ESPECTADORES
... tem a certeza?!
Tenho a certeza.
Sim, estávamos a pensar a mesma coisa.
Muito bem. Divirta-se e regresse a casa em segurança.
Jung Kook também se despede.
Cuidar.
APÓS UMA BREVE CONVERSA COM RM
[Jimin] O que devemos fazer agora? Dançar?
APRENDENDO O DESAFIO "KILLIN' IT GIRL"
Devemos pedir mais uma taça de vinho?
Ou devemos praticar?
Esteja à vontade, se quiser.
-O quê?
-Já me sinto perfeitamente bem.
NÃO ERA O QUE ELE QUERIA
Prática?
Faça o que quiser.
Eu meio que quero fazer os dois.
Pedra-papel-tesoura?
Se ganhar, vamos beber vinho.
—Vinho?
—Só uma taça.
Se eu ganhar, vamos treinar um pouco
e depois ir dormir.
Ok.
Pedra, papel, tesoura.
Acho que estamos a praticar.
CURSO INTENSIVO
PARA O DESAFIO "ARRASANDO, MIÚDA"
Passo para a direita, esquerda, direita,
esquerda, direita, esquerda.
Direita-esquerda-direita, esquerda-direita-esquerda.
Um, dois e...
[conversa indistinta]
-Só isso?
-Sim, só isso.
Mais difícil do que imaginava.
[cantando indistintamente]
NÍVEL DE PERFEIÇÃO
REPETIÇÃO INFINITA NO MESMO LOCAL
ACERTAR EM CHEIO A CADA DETALHE COM PRECISÃO
-Suavemente?
-Assim mesmo.
Sim.
[cantando indistintamente]
TREINO ACABOU
Bom.
-Bom trabalho.
-Você também.
Praticando até enquanto escova os dentes
Jung Kook também vê vídeos de J-Hope
enquanto escova os dentes.
Que giro!
Um salve para o J-Hope!
Jimin aparece para dar as boas noites.
— Vou para a cama.
— Ok.
-Boa noite.
-Bom trabalho hoje.
-Sim.
Jimin está ao telefone
antes de dormir.
TERRA DOS SONHOS
JUNG KOOK TAMBÉM ESTÁ NA DREAMLAND
[IA] Fala coreano?
[em inglês] Sim, falo coreano.
A aprendizagem nunca termina.
[IA] Tu falas coreano
e eu falo inglês.
Bom, tchau.
Por que não?
[em coreano] Que raio?
CONVOCADO DE VOLTA
-[IA] Olá.
-[em inglês] Olá.
[IA] Gosta de chá?
Eu gosto de chá.
[IA] Eu também gosto de chá.
Gosta de pizza?
Eu gosto de pizza.
[IA] Bem, tchau.
NOVAMENTE?
Eu não quero... ir.
[IA] Até já.
RECLAMANDO VEEMENTEMENTE
[Em coreano] Ainda não quero dormir.
Por que razão está a terminar isso?
Que falta de educação.
[continua a praticar inglês]
Jung Kook passou bastante tempo
a estudar inglês.
Estou a ficar com sono...
o resto pode esperar até amanhã.
APÓS UM DIA REPLETO DE PURA ALEGRIA
A manhã chega com o som dos pássaros
e da água a correr.
UMA MANHÃ NOVA EM ZERMATT COMEÇA
HORA ATUAL: 9h
EM FRENTE AO QUARTO DO JIMIN
[Funcionário] Já acordou?
CORTINAS ABERTAS
-Dormiu bem?
-[funcionário] Sim.
Sim, estou acordado.
[Funcionário] Devia ir acordar o Jung Kook.
EM FRENTE AO QUARTO DE JUNG KOOK
-[funcionário] Jung Kook.
-[em coreano] Sim.
AS CORTINAS TAMBÉM SE ABREM AQUI
[Funcionários] O pequeno-almoço está pronto.
-A sério?
-[funcionário] Sim.
[gemendo]
Temos
-Parapente hoje?
-[funcionário] Isso mesmo.
[gemidos]
DESCULPA?
SEGUNDA MISSÃO DE DESPERTAR CONCLUÍDA
-[funcionário] Entre.
-Ok.
RETIROS DA EQUIPA
APÓS A CONCLUSÃO DA MISSÃO
Vamos!
PASSEANDO POR AÍ
DÊ UMA OLHADA RÁPIDA AO EMENTA PRIMEIRO
ENQUANTO JUNG KOOK PREPARA O PEQUENO-ALMOÇO
Jimin, claro, ainda está a dormir profundamente.
REPENTINAMENTE LEVANTA-SE DE UM SALTO
APARECE NUM LOOK DO DIA OUSADO
Porque me sinto tão cansado?
Hã?
O seu coração está acelerado?
Começar o dia com um copo de leite
em vez de café.
Jimin a desfrutar de um pequeno-almoço leve.
O GRANDE COMEDOR ESTÁ A AQUECER-SE LENTAMENTE
AQUECENDO-SE COM UM POUCO DE IOGURTE
LISTA DE CAFÉ DA MANHÃ DO COMEDOR CHEIO
1: IOGURTE
LISTA DE PEQUENO-ALMOÇO DO COMEDOR CHEIO
2: QUEIJO
PICANTE
LISTA DE CAFÉ DA MANHÃ DO COMEDOR CHEIO
3: CEREAL
LISTA DE PEQUENO-ALMOÇO DO BIG EATER
4: BAGUETE COM GELEIA
Onde fica? Por aqui?
DÁ UMA MORDIDA
Preciso de mais um.
Vamos preparar-nos?
Porque é que isso está na sua cabeça?
O meu cabelo está muito volumoso.
CABELO VOLUMOSO
Então preocupa-se com a sua aparência, certo?
Não?
Acho que ainda não desisti completamente.
Perdi a fé.
-O quê?
-Há mais comida.
-Ah, também tinha um croissant.
-Certo.
LISTA DE PEQUENO-ALMOÇO DO BIG EATER
5: CROISSANT
Simplesmente não consigo resistir a croissants.
Hum!
Bom?
COMENDO TÃO BEM
Poderia espalhar um pouco para mim?
Continua a escapar
Porque continua a escapar
quando é para si?
[ambos se riem]
Desta vez eu estava mesmo a falar a sério.
-Não é assim que realmente se sente?
-Não.
Não?
Não.
ASMR DE CROISSANT
É crocante, certo?
Sabe bem, né?
Precisamos mesmo de nos preparar. Uau!
FAZENDO O OPOSTO
Esta é geleia de mirtilo.
VIRAR O ÚLTIMO COPO DE LEITE
Para finalizar, um croissant de geleia de mirtilos.
Não temos muito tempo. Depressa!
Após um bom pequeno-almoço,
é hora de se arranjar.
-Jimin! Vamos lá.
-Sim.
PLANO DE HOJE:
BICICLETA DE PATINS, TRILHA
PARAPENTE, JANTAR,
VISITA A UM PUB
SAINDO PARA ANDAR DE BICICLETA
É automático.
Vamos entrar.
Um mini-autocarro.
ESTE TÁXI ELÉTRICO EM QUE ANDAM AGORA
FAZ PARTE DO SISTEMA DE TRANSPORTE ECOLÓGICO
DE ZERMATT
Uma aldeia limpa rodeada pelo Matterhorn.
ONDE OS VEÍCULOS COM MOTOR DE COMBUSTÃO INTERNA
ESTÃO PROIBIDOS PARA PROTEGER A NATUREZA
Quanto tempo?
Quanto tempo demora?
Uau.
— A cerca de seis minutos daqui.
— Seis minutos?
Está tão perto!
Muito forte hoje.
Bem?
O sol está muito forte.
Parece que chegámos.
ESTAÇÃO SUNNEGGA EXPRESS
DE ZERMATT AO MIRANTE
1.545 METROS, INCLINAÇÃO DE 32,5 GRAUS
ATINGE O TOPO EM TRÊS MINUTOS
EMBARQUE NO FUNICULAR
Vai ser muito divertido se subir rapidamente.
Então, simplesmente vou deitar-me.
É como andar de metro
numa diagonal íngreme.
Se eu for assim...
TENTANDO EQUILIBRAR O SEU PRÓPRIO HORIZONTE
Agora parece direito.
JUNG KOOK QUER TENTAR ALGO DIFERENTE
É muito rápido.
É uma sensação estranha.
À medida que subimos, é como sermos sugados
para outra dimensão.
O comboio acabou de...
[imita um som de assobio]
É como se estivéssemos a viajar para outro mundo.
[Jung Kook] Quase a chegar.
CHEGUEI AO MIRANTE
[Jung Kook] Ei, nós vimos
isto ontem, mas...
[tripulação] Dizem que é raro
ter uma visão tão clara.
[Jung Kook] A sério?
-[Jimin] Tenho de vir quando o tempo está bom.
-Tenho de tirar uma fotografia.
O MATTERHORN: 4.478 METROS
PICO EM FORMA DE GRANDE PIRÂMIDE
MONTANHA MAIS ICÓNICA
As pessoas visitam o local para ver
a precisão com que foi esculpido.
Assim?
Tudo criado pela natureza.
E vi em algumas fotos, ao pôr do sol,
um lado, não tudo,
apenas esta secção aqui...
-Assim?
-Sim, só essa parte.
-[Jimin] Só aquela zona fica laranja.
-Deve ficar lindo.
[Jimin] Muitas pessoas vêm aqui
para tirar fotografias disto.
[Jung Kook] A sério?
-Jung Kook.
-Sim?
Vem cá.
Tirar uma foto com o Matterhorn ao fundo
Melhor remate...
-[cliques do obturador da câmara] -
Ficou ótimo.
Devo tirar-lhe uma?
— Queres que te tire uma fotografia?
— Sim.
Está correto?
[Jung Kook] Um segundo.
— Deixa-me emoldurar.
— [Jimin a rir]
-Por aqui?
-Não.
Aqui?
Aguenta firme, aguenta firme.
ESFORÇOS OCULTOS POR TRÁS DA FOTO PERFEITA
HORÁRIO DE VERIFICAÇÃO DE FOTOGRAFIAS
[clique do obturador da câmara]
VAMOS ANDAR DE BICICLETA
[Jimin] Não há lugares, pois não?
É uma bicicleta de pedal.
Então não é elétrico.
[Jung Kook] Sim. Só uma descida.
COLOCAÇÃO DOS EQUIPAMENTOS DE SEGURANÇA
Totalmente seguro.
PROTEÇÃO INQUEBRÁVEL
Jimin coloca também um capacete
Com este capacete e tudo mais,
Consigo bloquear melhor a luz solar.
SUNNEGGA PARA ZERMATT
Jung Kook, queres ir primeiro?
-Eu?
-Não consigo ir depressa.
Ok.
TROCA DE ORDEM PARA ELE
Se cair aqui, acabou.
Vamos ter cuidado.
JUNG KOOK ESTÁ A GANHAR VELOCIDADE AOS POUCOS
Cavalgando com o Matterhorn à vista.
ENQUANTO ISSO, ALGUÉM AINDA SE ESTÁ
A ACOSTUMAR A ISTO
[exclamando]
Oscila a cada pequena pedra.
Porque é que há uma pedra ali?
GRUNHIDO
Descendo demasiado rápido.
[risos]
ENQUANTO ISSO, ALGUÉM ESTÁ A APROVEITAR PLENAMENTE
O PASSEIO OFF-ROAD
CORREDOR DE VELOCIDADE DESCONTROLADO
PURA FELICIDADE
FIM DO TRECHO DE DESCIDA
ENTRANDO NO PERCURSO PLANO
Preciso de usar a minha perna esquerda também.
Está a esforçar-se ao máximo para chutar com as duas pernas , mas...
Isso é cansativo.
JIMIN TAMBÉM ENTRA NA PISTA PLANA
[Grunhido de Jimin]
Andar com ela é como andar de trotineta a sério.
Trotinete, trotinete.
NÃO É UMA BICICLETA DE PULSO,
É UMA PATINETE
É preciso chutar muito mais do que eu imaginava.
Exatamente.
[Jimin] Oh, fazer
assim parece mais rápido.
Talvez não?
Seria bom se houvesse
mais declives.
Onde ficam as descidas?
Por favor, dê-me uma ladeira em declive.
FINALMENTE...
A descida recomeça.
SENTIR A VELOCIDADE COM TODO O CORPO
A FELICIDADE RETORNA
E ASSIM COMO A LUTA
JUNG KOOK PARA DE REPENTE
Porquê?
Assim posso ir ainda mais rápido.
UM PASSO PARA TRÁS PARA UM SALTO MAIS RÁPIDO PARA A FRENTE
CARREGANDO A SUA ENERGIA DE VELOCIDADE
E JÁ!
Uau!
Isso é muito rápido.
Ahh!
Faz barulhos estranhos enquanto passa a zumbir.
GRITANDO
Hehe, isto é divertido!
PARA PARA VERIFICAR ONDE ESTÁ JIMIN
Ele treme demasiado.
Fica a capotar para trás.
AJUSTANDO TUDO PARA GARANTIR A SUA CHANCE A SOLO
Vamos?
DE VOLTA À PENA EM CINCO SEGUNDOS
TERRENO OFF-ROAD IMPLACÁVEL
GRUNHIDO
Após deixar Jimin ir primeiro,
inicia a sua segunda perseguição.
[gritos de alegria]
Demasiado rápido.
Ultrapassa novamente a uma velocidade insana.
MESMA BICICLETA DE PEDALADA, RITMO TOTALMENTE DIFERENTE
[Jung Kook] Devia esperar
até ele estar mais longe.
CÁLCULO DO MOMENTO PARA OBTER DOPAMINA MÁXIMA
Isto é muito divertido. Muito divertido.
SEM SABER O QUE VEM A SEGUIR
O ALEGRE PEQUENO CORDINHO
APROXIMANDO-SE DELE
O PERSEGUIDOR
E AQUELE QUE ESTÁ A SER PERSEGUIDO
TERMINAR EXATAMENTE COMO ESPERADO
Uma bicicleta de pedal transforma-se numa bicicleta de alta velocidade.
Ele é louco.
Foi divertido.
Sim, drift.
Assim...
-É assim que se faz.
-Uau, até está a fazer drift?
TENTA COPIAR IMEDIATAMENTE
Os seus movimentos estão a ficar cada vez mais vistosos.
Assim...
Fazer drift é muito divertido.
MESTRE DA HABILIDADE COM BICICLETA DE PULSO
-Derrapar é muito divertido.
-Não é?
É uma sensação até agradável.
É divertido.
-[Jung Kook] Vamos com calma.
-[em inglês] Ok.
Eu fiquei tipo "Hã?"
e tu ficaste tipo...
GRUNHIDO
Ainda é muito engraçado
[Jung Kook] Porque é que estava
a gritar enquanto descia?
-Antes havia muitas pedras.
-Sim.
É por isso.
Então por que razão estava a fazer isso?
Parece a voz de um avô.
JUNTOS
Eu também.
DE NOVO
[Jung Kook] Descer devagar
também é divertido.
[Jimin] Pois, nada mau.
— [Jung Kook] Enquanto conversávamos.
— Sabe, isso pode ser perigoso.
-mas também muito seguro.
-Certo.
[Jung Kook] Os edifícios são lindos.
Nunca me canso deles.
A FELICIDADE PREENCHE-TE
Estamos quase a chegar.
As pessoas costumam tomar um café aqui?
Eu sei que este é o ponto central.
Os meus olhos são provavelmente o centro das atenções.
O centro da moldura.
COÇA A CABEÇA
Ou talvez não.
— Tem razão.
— É um bocado incerto.
Daqui conseguimos ver melhor.
Porque é que parece ainda maior?
Está a ver aquilo? A cascata.
—Aquele pequenino ali.
—Sim.
-Parece lento, mas é super-rápido.
-Eu sei.
— Sabes que não é brincadeira.
— Eu sei.
-Sabes que é enorme, né?
-Eu sei.
Se ficar debaixo disto...
É como um treino de artes marciais.
Divide-se em dois fluxos.
Um para cada um de nós?
-Por ali? Lá em baixo?
-Sim.
-Tipo artes marciais.
-Gosta de treinar artes marciais?
-Sim.
[Jimin] Se é
assim que consigo ficar mais forte, claro.
Sabe, o Matterhorn,
Fico a imaginar o quão grande pareceria de perto.
Isso? Não é assim tão grande.
Mas disse que essa transmissão seria enorme.
Aquela montanha está muito mais longe.
-Se estivesse parado exatamente entre esses pontos...
-Sim.
Aposto que nem seria visível.
-Mesmo que saltasse.
-Claro que não.
[Jung Kook] Totalmente invisível.
— Tirei uma fotografia muito especial.
— O quê?
Nada de especial?
O Matterhorn não tem nada de especial.
-Jimin.
-Obrigado.
— Jimin, magoei a canela.
— Agora mesmo?
[gemidos]
Está a sangrar.
-Não muito.
-[homem] Como?
Aquela protuberância na canela...
-[homem] De antes?
-Sim, sim.
Não é nada.
É meio giro.
Apenas pó.
Sacude-se como pó
-[Jung Kook] Jimin, vamos voltar?
-Claro, parece ótimo.
[Jung Kook] Foi divertido.
RETORNANDO AO HOTEL
[suspiros de alívio]
DE VOLTA À SUA ACONCHEGANTE ALOJAMENTO
Dois, três.
Agora vou descansar um pouco.
Deitar-se.
COMO CONTADO, JUNG KOOK DEITA-SE
Jung Kook desapareceu.
ENQUANTO JIMIN ESTÁ SENTADO E DESCANSA NO SOFÁ
JUNG KOOK VOLTA ESCONDIDO PARA O QUARTO
Jimin vai procurá-lo.
MAS ELE NÃO ESTÁ NA SALA
TALVEZ AQUI?
Jung Kook desapareceu sem deixar rasto.
PROCURANDO POR TODA A PARTE O SEU MEMBRO MAIS NOVO
JUNG KOOK DESAPARECEU
UMA VOZ OUVIDA DE ALGUM LUGAR
[Sussurrando] O Jimin está à minha procura
agora.
Mas...
Estou noutro cômodo.
[risos]
Será que o Jimin me conseguirá encontrar?
Ou não?
Onde será que estou?
VELOCIDADE 2X
[Jimin] Jung Kook desapareceu.
[Jung Kook] Aparentemente, desapareci.
[homem] Para onde foi ele?
[Jimin] Aqui? Não?
[homem] Provavelmente não aqui.
No meu quarto?
[Jimin] Ele não está aqui?
-Porque estaria ele no meu quarto?
-Ele não está?
[homem] O quê? Ele está aqui.
— Ele esteve mesmo aqui.
— [risos]
JUNG KOOK FOI ENCONTRADO
FLAGRADO ESCONDIDO NA SALA DOS FUNCIONÁRIOS
Podia ter durado um pouco mais.
Talvez durma aqui uma sesta.
DEPOIS DE UMA PEGADINHA FOFA
Jung Kook adormece lentamente.
[homem] Partiremos daqui a cerca de 40 minutos.
[Jimin] Ok.
Jimin também tira um descanso.
RECARREGANDO ENERGIA
PARA A SUA PRÓXIMA ATIVIDADE
Espantar o cansaço da bicicleta
com uma sesta
HORA DE VOAR DE PARAPENTE
-Espera, temos que correr?
-Sim.
Precisamos de correr.
CÂMARA COM PRESSA
Um grande passo. Um.
Um, dois.
[Jung Kook] Anda, anda.
Entrando rapidamente num táxi
Estamos sempre atrasados
​​​​quando temos um comboio para apanhar.
Foi um verdadeiro espetáculo.
Será que sou só eu?
Até o comboio partir?
Faltam três minutos para o comboio partir.
ESTAÇÃO FERROVIÁRIA DE GORNERGRAT
Será que vamos conseguir?
OLHOS CHEIOS DE ANSIEDADE
[homem em inglês] Aqui, aqui.
[em coreano] Pegue na câmara.
[Jimin em inglês] Obrigado.
PASSOS APRESSADOS
Ainda bem que o comboio ainda está à espera.
CORRA "TEM A CERTEZA?!" PARTE 2
EM MEIO AO CAOS TOTAL
Embarcaram no comboio em segurança.
ESTAÇÃO DE GORNERGRAT
FERROVIA GORNERGRAT
O comboio aberto mais alto da Europa,
rumo ao Observatório Gornergrat.
[Em coreano] Demora cerca de 30 minutos.
[Jung Kook] 30 minutos?
Que vista!
UMA VISTA QUE VALE A PENA SALVAR
Uau.
Que bom.
[exclama]
O melhor!
ENTRETANTO...
Este homem parece perdido na paisagem.
Mas na verdade ele está perdido no mundo dos sonhos.
DA SUA MANHÃ MILAGROSA
[resmungando]
PARA ANDAR DE BICICLETA
FOI UM DIA BASTANTE DIFÍCIL
Demasiado rápido.
ACABA POR DORMIR
Jung Kook percebe que ele está a dormir.
MOMENTO A SÓS #1
EXIBINDO O LOGOTIPO DO EXÉRCITO
MOMENTO A SÓS #2
FILMANDO A CENÁRIO
MOMENTO SOZINHO #3
À PROCURA DE VACAS
MOMENTO A SÓS #4
FILMANDO JIMIN A DORMIR
Eu consigo divertir-me sozinha
ATORDOADO
Não carreguei no botão de gravar.
Ele tem estado a filmar
TUDO DO HOTEL
PARA A CORRIDA DE TÁXI AGITADA
COM ESTA CÂMARA
Bondade.
REPLETO DE EMOÇÕES AGRIDOCES
ENQUANTO ELE ESTÁ A DORMIR SEM NOÇÃO
Ele está a ficar entediado.
FLAGRADO ELE A DORMIR NOVAMENTE
[cliques do obturador da câmara]
Rir silenciosamente para evitar ser apanhado.
-Tirou-me uma foto outra vez?
-Sim.
Mas é giro, não é?
Ui, isso é divertido.
Isso é o mais divertido.
Ele está meio a sorrir agora.
MOMENTO A SÓS #5
A FAZER UM CORAÇÃO COM A MÃO DO JIMIN
É tão divertido!
Uma paisagem tão bonita que não pode perder.
Uau.
Está tudo aberto?
UMA FERROVIA DE MONTANHA AO AR LIVRE
QUE OFERECE UMA VISÃO COMPLETA DO MATTERHORN
Aliás,
pode estar frio lá em cima, certo?
-Lá em cima?
-[Jung Kook] Sim.
Provavelmente demasiado fresco em vez de frio.
- Acho que vai ser giro.
- É mesmo?
O COMBOIO QUE TRANSPORTAVA JIMIN E JUNG KOOK
JÁ SUBIU 9,3 QUILÓMETROS
RUMO AO SEU DESTINO FINAL
[Jung Kook] Estão a praticar parapente.
[Jimin] Lembras-te da última vez
que tentámos isto?
Mas aquele lugar não era assim tão alto, certo?
Certo?
Desta vez,
vamos voar a sério.
CHEGOU À ESTAÇÃO DE ROTENBODEN
Está fresco aqui fora.
-Jung Kook.
-Sim?
Acabei de ver alguém a entrar no comboio.
que era a
cara da minha amiga da escola primária.
-Mesmo?
-Sim.
ESTAÇÃO DE ROTENBODEN - LAGO RIFFELSEE
Podemos ver neve, mas não está frio.
Aliás, seria tão bom vir aqui
para uma viagem destas.
A cada passo, uma nova admiração.
Tem outro lago. É uma loucura.
-[Jimin] Certo?
-Inacreditável.
[Jimin] Toda a vista parece surreal.
[Jung Kook] É simplesmente inacreditável.
LAGO RIFFELSEE
UM LAGO DE ALTA ALTITUDE
REFLETINDO O MATTERHORN
Um local imperdível para fotos!
Esta é a montanha
que conduz ao Matterhorn em Zermatt.
O que se vende em Zermatt?
-Zermatt é...
-Um supermercado.
Eles vendem cerveja.
E vinho também.
[Suspiro] Jung Kook, podias mover
a nuvem para mim?
[Jung Kook] Eu? Devo usar o Photoshop?
[Jimin] Um, dois, três.
-Estava lá, mas agora desapareceu.
-[Jung Kook] Desapareceu.
É impossível não ficar maravilhado.
É incrível.
Você vai primeiro.
Yeah, yeah.
O LUGAR PARA AS FOTOS
Imagino que tire fotos aqui.
Da reflexão?
-Sim.
-Uau.
[Jimin] Acho que tiras a fotografia aqui.
Vamos apreciar juntos esta bela vista.
Aqui, isso é ainda mais evidente.
Isso é incrível.
—Deixe-me tirar-lhe uma.
—Certo.
Jung Kook.
APAIXONADO
FOTO PERFEITA COM O MATTERHORN
SOB A PAISAGEM DE TIRAR O FÔLEGO
UMA FOTO JUNTOS
OMBRO A OMBRO
#GRITANDO AMIZADE DIANTE DO MATTERHORN
#VAI MATTERHORN
[Jimin] O cenário
parece irreal, sinceramente.
[Jung Kook] Parece que estamos dentro de
um wallpaper do Windows.
A magnificência atrai inúmeras pessoas.
Vamos?
[Jimin] Vamos lá.
Por que não? Não há nada que não possamos fazer.
Esse é o Matterhorn.
Está a ficar cada vez maior.
É dolorosamente belo.
A paisagem que nos rodeia...
Sabes?
[risos]
Isto até foi giro agora há pouco.
"Sabes?"
-A paisagem que nos rodeia...
-Que nos rodeia...
-Sabes?
[Jimin] Sabes?
Isso assustou-me.
Descer a ladeira é um bocado difícil.
[ofegante]
DESCENDO A LADEIRA DE TRÁS
UMA VEZ PARA A ESQUERDA
UMA VEZ À DIREITA
DESCIDA CONQUISTADA
Marchando em sincronia com o seu ritmo habitual.
De repente, Jimin sai a correr sozinho.
SEPARADOS COMO SE ESTIVESSEM - EPISÓDIO 2
Ele queria ver o Matterhorn
de um ponto mais alto.
SERÁ QUE FOI ASSIM QUE
JIMIN VIU AS COISAS?
-Jung Kook.
-Sim?
Ficar entusiasmado
depois de ver o Matterhorn
Oh sim.
APRECIE A VISTA
ACHA-O ADORÁVEL
APROVEITEM A VISTA, PESSOAL!
Caminhando ao longo da crista
com o Matterhorn ao fundo.
AVISTA ALGO
Tem aqui um amarelo.
Tão fofo.
É uma formiga.
-Mova-se.
-[Jimin] Agora está bom.
—Deixe-me fazer isso.
—Não o faça.
-[Jung Kook] Ei!
-[risos]
Esqueça.
Caramba, não para de atrapalhar.
FLOR AMARELA
(COM A PARTICIPAÇÃO DE JIMIN'S FINGER)
Estas flores azuis e amarelas
são tão bonitas. São tão fofinhas.
Estes dois estão juntos.
AS FLORES SÃO UMA DUPLA, ASSIM COMO ELES
Hã?
Você também é bonita.
[Jimin suspira]
Hã?
[em inglês] Porquê, porquê, porquê?
Encontrei um.
Que gracinha!
[Em coreano] Jung Kook
gosta muito de flores.
As flores são bonitas.
Em vez de um grande campo de flores,
estas pequenas flores que desabrocham
em lugares como este,
São muito mais fofos.
Estamos tão no alto agora,
E, no entanto, ainda há água.
Ui, a água é tão cristalina.
Consegue ver?
Pode?
[guincho]
UM SOM MISTERIOSO
Que som é este?
Ali.
Onde?
-[Jung Kook] Aquilo é uma marmota?
-[homem] Sim.
É uma marmota.
MAIS UM PEDAÇO DA NATUREZA ENCONTRADO
Marmota, marmota.
Consegue ver?
MARMOTA
Vi realmente uma marmota gritar
pela primeira vez.
É assim que gritam.
IMITANDO A MARMOTA
Eles gritam assim.
ERA ASSIM QUE EU PARECIA FALAR...?
Jimin.
-Sim, estou aqui.
-Estamos quase a chegar.
Não estamos a chegar mais perto.
Estamos quase a chegar.
A cada passo, a emoção enche o ar.
E a cada respiração,
a paisagem torna-se mais bela.
FINALMENTE CHEGUEI AQUI
TRILHAS - PARAPENTE
[Jimin] Eles vão voltar?
-Ou simplesmente vão embora?
-Eles estão a ir.
[Jung Kook] Parece tão divertido.
Voando a 2.800 metros acima de Zermatt,
com toda a vista a estender-se abaixo deles.
SENTIR A BELEZA DA SUÍÇA
COM TODO O CORPO
Pensei que,
se viesse para cá, teria de experimentar o parapente.
Isso é assustador.
Quero muito fazer isto, mas...
Mas farei isso de qualquer maneira.
[em inglês] Pronto para voar?
[em inglês] Sim, estou pronto.
-Hum...
-Pronto para ir.
Chegou a hora de ir. Chegou a hora de voar.
SUPER ANIMADO
[em inglês] Tão nervoso.
SUPER NERVOSO
Estou um pouco assustado.
-Como é que se chama mesmo?
-Jung Kook.
O destemido Jung Kook é o primeiro a ir.
Eu dar-te-ei uma roupa sexy.
Que roupa sexy!
A roupa sexy assenta-lhe perfeitamente.
[Em coreano] Estou entusiasmado(a).
UM HOMEM ABRAÇA A SOLIDÃO
EM VEZ DA EMOÇÃO
[Em coreano] Estou com medo.
Quero dizer,
Com que frequência tem a oportunidade de voar de parapente
a 2.700 metros de altura?
[Instrutor] Vou perguntar
se querem experimentar curvas amplas?
-Pode dizer sim ou não, ok?
-[em inglês] Não.
[em coreano] O que significa
"geobjaeng-i" em português?
[homem em inglês] Medroso.
EU SOU UMA PESSOA MEDROSA
COMO UM PANDA VERMELHO ASSUSTADO
Estou meio a tremer.
Talvez já não consiga falar quando aterrarmos.
GRITANDO
100% SÉRIO, 0% BRINCADEIRA
Parece divertido, sim.
Só que é assustador.
Colocar óculos de sol para proteção dos olhos
RECEBENDO FORMAÇÃO BÁSICA DE SEGURANÇA
PARA UM VOO SEGURO
FINALMENTE ESTÁ A COMEÇAR A PARECER REAL
Nem eu confio em mim.
Eu não confio em ti.
Eu, eu.
ENQUANTO ISSO, O OUTRO ESTÁ
A DIVERTIR-SE MUITO.
NÍVEL DE ENERGIA: MÁXIMO
[Instrutor] Ok, está pronto?
PRONTO PARA MERGULHAR NO CÉU
[Jimin em inglês] Estou pronto.
VEMO-NOS DE VOLTA AO TERRENO
O PARA-QUEDAS DE JUNG KOOK É O PRIMEIRO A DECOLAR
Tropeça um pouco
por causa do pára-quedas pesado.
[gritos de alegria]
DECOLAGEM BEM SUCEDIDA
MERGULHAR DIRETO EM DIREÇÃO AO CÉU
Só de ver já faz o coração acelerar.
[gritos de alegria]
Os picos infinitos dos Alpes
estendiam-se diante dos seus olhos.
[Jung Kook exclamando]
E A VISÃO DE CONTO DE FADAS DE ZERMATT
ABAIXO DELES
Uau.
[em inglês] É lindo.
O Matterhorn aparece
atrás de Jung Kook a voar.
[em coreano] Isto é uma loucura.
CENÁRIOS CAPTURADOS PELA CÂMARA DE JUNG KOOK
Isso é uma loucura!
Uau!
Vento muito forte. Então, vamos esperar.
[em inglês] Ok.
[exclamando]
Respirando fundo,
preparando-se para o seu primeiro voo.
OLHOS CHEIOS DE ANSIEDADE
[Em coreano] Estou a tremer.
-Pronto?
-[em inglês] Estou pronto. Estou pronto.
Três, dois, um, a andar.
DANDO PASSOS LENTOS E CUIDADOSOS
[Instrutor] Ok.
O MOMENTO MAIS TENSO ATÉ AGORA
[Instrutor] Vamos lá. Corram, corram, corram.
VISTA DO PENHASCO A PARTIR DO PONTO DE VISTA DE JIMIN
-[Jimin] Uau.
-[instrutor] Muito bem.
Superando o medo,
salta para o céu branco.
Ok.
JIMIN DECOLA ALÇA VOO
[Jimin exclama]
[em coreano] Como é que tudo pode
parecer tão nítido?
É tão bonito. Estou tão feliz.
Mas também é um pouco assustador.
-Muito bem, vamos lá!
-[Jimin em inglês] Vamos lá!
Uma vista de 360 ​​graus de paisagens deslumbrantes
em todas as direções.
Eu estou tão feliz.
A deslumbrante harmonia
das montanhas e dos vales nevados da Suíça
-[instrutor] Voando em Zermatt. É por aí!
-É isso!
[Jungkook] Jimin!
[Jimin] Jungkook!
Ainda mais felizes por nos verem no céu.
FELIZ REENCONTRO
MAS ELE ESTÁ MUITO MEDO, NA VERDADE
[Jimin em coreano] Uau.
É mesmo muito alto aqui.
A HARMONIA RADIANTE E MÍSTICA DA NATUREZA
PONTO DE VISTA DO JUNG KOOK
ZERMATT VISTA DE CIMA
JIMIN DESLIZA POR
UMA OBRA-PRIMA PANORÂMICA DE 360 GRAUS
[Jung Kook em coreano] Aquilo é um rio?
Sim, aquilo é um rio.
O rio Vispa atravessa o Zermatt
[♪
música instrumental emocionante a tocar]
A CORAGEM DE CORRER DA COLINA,
VENCER O MEDO
Proporciona uma experiência emocionante
de ver o mundo a partir do céu.
CRIANDO UM MOMENTO DE DESAFIO ÚNICO NA VIDA
Muito emocionante.
[em inglês] Muito emocionante.
MELHOR EXEMPLO DE ALGO EMOCIONANTE
Só alegria
[em inglês] Quero mais dinamismo...
-Pronto? Vai ser emocionante.
-Vamos lá. Estou pronto!
VAMOS SENTIR A EMOÇÃO
Bater os pés devido à ansiedade
MODO EXTREMO ATIVADO
Um paraquedas a rodar 90 graus
EXPERIMENTAR A GRAVIDADE CORRETAMENTE
FIAÇÃO
[gritos de alegria]
EXPLOSÃO DE EMOÇÃO, EXPLOSÃO DE DIVERSÃO
JIMIN GRITANDO
Jimin está muito assustado.
Tão entusiasmado, tão assustado
GRITANDO
[em inglês] Eu não gosto de...
Não gosta?
Não gosto, mas...
Mas é bom.
Muito emocionante, certo? Quer mais?
-Mais uma?
-Mais uma? Ok.
UMA MONTANHA-RUSSA NO CÉU
O ponto de vista dele, mostrando o caos absoluto na sua mente.
FECHAR OS OLHOS COM FORÇA
CHUTANDO OS PÉS
Último.
FINALMENTE COMEÇANDO A APROVEITAR O EXTREMO
Praticamente desmaiou (?)
Diverti-me muito.
JIMIN DO PONTO DE VISTA DE JUNG KOOK
JUNG KOOK DO PONTO DE VISTA DE JIMIN
AVISTAMENTO DE PÁSSARO JUNG KOOK
JIMIN BIRD AVISTADO
[Em coreano] Sinto-me como um pássaro.
Um pássaro.
Como se sente agora?
[em coreano] Ah! ARMY, adoro-vos!
[Em inglês] Significa "Eu amo os meus fãs".
JUNG KOOK TAMBÉM SAÚDA O ARMY DO CÉU
[suspira contente]
Este pode ser o melhor momento da minha vida.
[ambos aplaudindo]
[instrutor] Oh, obrigado!
[Jimin] Obrigado, Mateus.
A VISTA DO CÉU
QUE ELES RECORDARÃO PARA SEMPRE
O ponto de aterragem está a aproximar-se.
vacilando, relutante em acabar com aquilo.
Esteja pronto para se levantar, hein?
Ficar de pé?
-Quando aterrarmos.
-Ok, ok.
Preparar-se para o pouso
ATERRISSAGEM SUAVE: SUCESSO
[em coreano] Aquilo foi uma loucura.
Foi muito divertido.
Não quero que isto acabe.
JIMIN ATERRISSA LOGO DE SEGUIDA
ATERRISSAGEM SEGURA CONCLUÍDA
PARTILHANDO UM ABRAÇO DE GRATIDÃO
Apenas grato por estar de volta a terra firme.
[ops]
Ele está bem.
LÁGRIMAS DE ALEGRIA (?)
Realmente, o melhor momento da minha vida.
EXPRESSANDO MAIS UMA VEZ OS SEUS SINCEROS AGRADECIMENTOS
— Fico feliz que tenha gostado.
— Ok. Obrigada.
NUM DIA DE VERÃO DE JUNHO DE 2025,
CONCLUEM COM SUCESSO O VOO DE PARAPENTE
Jimin, isto foi muito divertido, não foi?
-[em coreano] Fiquei tão feliz.
-Não é?
Mas foi realmente assustador.
Quão assustador?
A princípio, vi duas montanhas.
-Mesmo?
-Sim.
-Com tanto medo?
Para pessoas como eu,
este tipo de coisas representa um enorme desafio.
Vocês também conseguem, todos,
seja o que for.
Mas ver tudo lá de cima
era tão bonito.
A forma como as montanhas emolduravam ambos os lados
era surpreendentemente bela.
E o interessante é que, lá de cima,
Sabe que se está a mover muito rápido
quando olha para a sua sombra.
Mas quando se olha para cima,
está tudo completamente imóvel, como uma fotografia.
Foi fascinante.
-[Jimin] É tudo tão enorme.
-Sim.
Tudo o que consegui dizer foi: "Uau".
Uau...
Você disse: "Uau"?
Eu estava a gritar... o tempo todo.
Eu gritei muito.
Quero fazer de novo.
Eu também. Talvez no próximo ano?
[risos]
Mas eu quero mesmo.
Quer dizer, se tiver oportunidade,
Isto é algo que deve experimentar
pelo menos uma vez na vida. Parapente.
Quando é que voltaríamos a voar de parapente
a uma altura tão elevada?
Nunca.
-Sim, provavelmente.
-Certo.
Eu estava muito feliz.
Capturei tudo com os meus olhos.
Quero tirar uma licença de parapente.
Você conseguiria.
Quero obter a certificação e voar sozinho.
O SONHO DE JUNG KOOK PARA O FUTURO
Se tivesse de fazer isto de novo,
precisaria de muita coragem novamente.
[Homem] Acha que faria isso outra vez?
Sim, acho que sim.
— Estava tão feliz, não estava?
— Eu estava, tão...
— Mas não compreenderia esse sentimento.
— Por que não?
Aquele momento
em que o medo e a felicidade coexistem...
Você não saberia.
UM REBANHO DE CABRAS EM QUE SE DEPARAM
Jimin e Jung Kook também estão a regressar
ao alojamento.
[Jimin] Acho que estou muito feliz aqui.
-Estava verdadeiramente feliz.
-[Jung Kook] O melhor, mesmo o melhor.
-[Jimin] Ei, dá-me o cartão-chave.
-Pedra-papel-tesoura.
Pedra-papel-tesoura.
JIMIN VENCE COM UM ESPETÁCULO
— Eu sabia. Jimin.
— O quê?
-Jimin.
-Sim?
[ambos a rir]
Jimin vai logo para o seu quarto.
[cantoria]
Agora só resta o Jung Kook no sofá onde
ele e o Jimin costumavam sentar-se juntos.
Doente...
Vá lavar-se.
[Jung Kook] E quanto à equipa?
-[Mulher] Foi comer ao restaurante.
-A sério?
O jantar está pronto e à sua espera.
Você fica aí sentado.
-Então é risotto.
-O que é isto?
-Parece sopa de tomate.
-[Jimin] Obrigado pela refeição.
[ambos exclamando]
-Isto é...
-Risoto de verdade.
O ADN brincalhão deles ainda é forte.
REGENDO UMA ORQUESTRA DE SABORES
COM UMA COLHER
ENROLANDO-O
A rolagem falhou.
Contentou-se em simplesmente comer como de costume.
A COMER MACARRÃO COMO SE FOSSE UMA SOPA COREANA
-Com um pouco de pão...
-Coloque em cima do pão.
Tem um sabor semelhante a panqueca de batata.
Mesmo?
UMA MORDIDA DE RÖSTI SOBRE O PÃO
Isto é batata?
Eu odeio pimentos.
ODEIA PIMENTÕES
Tem razão.
Batata. Batata cozida a vapor.
Falta-lhe alguma coisa, né?
Começo a desejar comida coreana picante.
Uma taça de ramyeon?
— Claro.
— Acho que hoje estou em boa forma.
O SOM DA ÁGUA CAIR
[Jung Kook] Em apuros...
-[Jimin] A água está diferente, certo?
-Sim.
DO RIO VISPA
Dê-me o pó para sopa.
Todos os flocos.
Adicione o macarrão.
-Agora mesmo?
-Adicione-os.
Junta-se o macarrão, eu adiciono o pó.
Vou juntar os flocos.
Junta-se a base da sopa.
TRABALHO EM EQUIPA PERFEITO
-[Jimin] Adicionar o molho Buldak?
- Bastante.
[Jimin] Está bem.
UM GOLE DE CALDO
É picante.
-É mesmo?
-Gostei.
É perfeito.
Está pronto.
-Está pronto!
[Jung Kook] Deu-lhe um toque picante.
O RAMYEON APIMENTADO AO ESTILO COREANO ESTÁ PRONTO
-Jung Kook, obrigado.
-Claro.
NOSTALGIA DO K-NOODLE
Saboreando o ramyeon que eu própria preparei.
SATISFEITO
Estou a suar
muito na ponte do meu nariz. Uau!
SABOR QUE FAZ A SUA LÍNGUA APLAUDIR
COMEÇA UM ESPETÁCULO GASTRONÓMICO
SORVER MACARRÃO PERFEITAMENTE SINCRONIZADO
AO MESMO TEMPO
Todo o coreano precisa de
Para comer algo picante de vez em quando.
Ainda não experimentámos comida picante por aqui.
Já estava na hora.
MODO DE ALIMENTAÇÃO ATIVADO
Lembram-se das pimentas que compramos?
FESTA APIMENTADA
[gemidos]
Suando muito.
Sim, estou a falar de mim.
Este ramyeon deixa-me com muita vergonha.
Como é que o ramyeon te deixa tímido(a)?
Porque o ramyeon deixa-me as bochechas vermelhas.
[homem] Costuma adicionar molho Buldak
ao ramyeon?
Costumo adicionar mais um remoinho.
ENQUANTO ISSO, O APETITE DE JIMIN
FOI TOTALMENTE LIBERADO
SORVER SEM PARAR
SUANANDO COMO SE ESTIVESSE A TOMAR BANHO
JUNG KOOK A SUAR TANTO QUANTO NÓS
Jimin, hoje é o teu último dia
ou algo do género?
Está bem, homem dos lenços de papel?
[Jimin] Isso foi muito bom.
Estou tão cheio(a).
[Jimin] Coreanos e ramyeon
são inseparáveis.
— Vamos sentar-nos.
— Certo.
Vamos sentar-nos e conversar.
LIGAÇÃO NEURAL
Nós realmente...
Não possuem autocontrolo.
Está correto?
[suspiros]
Saltar o pequeno-almoço não faz sentido.
Não, não pode fazer isso.
Não pode.
Acomodou-se com as pernas em vez da barriga.
[cantoria]
PERNAS EQUIPADAS COM FUNÇÃO DE RECLINAÇÃO
Parece que me estás a lavar o cabelo.
Concluído?
Lavagem capilar completa em três segundos
ROUBANDO OS SEUS ÓCULOS
Consigo ver claramente.
-Certo?
-Sim.
-Lentes caras.
-Tão caras que consegues quebrá-las?
LENTES INVISÍVEIS
QUASE VISÃO DE RAIO-X (?)
EXÉRCITO,
Quebrei a minha promessa novamente hoje.
Hoje...
Parti tudo feio mesmo.
Lamento.
Mas não como sem pensar.
Eu mantenho sempre
Um pouco de culpa
num canto do meu coração.
"Comi muito hoje outra vez."
Vou para a cama com pena disso.
Vamos comer menos amanhã.
REENTRANDO NA SALA
Acho que vou precisar
de outro banho esta noite.
PARA REPENTINAMENTE EM FRENTE AO RETROVISOR
PROTEGENDO O ARTISTA
O que faço com ele?
Isto é tão...
O que faço?
Trocou de roupa para sair.
Vai estar frio?
Posso simplesmente sair assim, não é?
JUNG KOOK ESTÁ PRONTO PARA PARTIR
As cores do pôr do sol
a espalharem-se pelas nuvens.
AS RUAS DE ZERMATT AINDA ESTÃO A BRILHAR
E AINDA HÁ MUITAS PESSOAS
NA RUA
JUNG KOOK SAI
PARA CURTIR O ZERMATT À NOITE
Paisagem entre os edifícios
[homem] A gelataria ali
é super famosa.
Esta aqui? É por isso que há fila, certo?
Dando uma vista de olhos à famosa sorveteria
Pensei que fosse mais perto. Talvez não?
Aqui está.
DESTINO
ESTE LUGAR É...
NO CAMINHO DE REGRESSO AO HOTEL NA NOITE PASSADA
Vi duas pessoas
sentadas numa mesa, no exterior.
Só a jogar às cartas
e a beber cerveja juntos.
Parecia tão bonito.
Porque, sabe...
Na Coreia, não é comum bebermos
em frente a uma loja destas.
-Certo?
-Sim.
Só queria aproveitar
este tipo de liberdade simples.
ENTRANDO NO PORTÃO DA LIBERDADE
Jimin já lá está, à espera.
Agora que aqui estou,
apetece-me beber.
Estar ao ar livre.
Algo aleatório?
Já que estamos na Suíça,
talvez devêssemos experimentar o whisky suíço?
-[homem em inglês] Ok.
-Ok.
[Em coreano] decidi.
-Jung Kook, cerveja de pressão?
-Sim.
-[em inglês] Chope.
-[em inglês] Ok.
HORA DE FAZER O SEU PEDIDO
-Cerveja de barril, três. Ok, e...
-Três.
-Whisky suíço gelado, dois.
-Sim.
-Dois. Gelo?
-Sim, gelo, sim.
-Sim, sim. Obrigada.
-De nada.
ENCOMENDA FEITA SEM PROBLEMAS
Entretanto, a cerveja gelada está pronta.
[em coreano] Ei, Jimin.
Que cerveja é aquela ali?
Está a chegar. Está a chegar.
UAU
A tão esperada cerveja finalmente chegou!
DÁ-ME A CERVEJA GELADA RÁPIDO
ENGOLINDO
UÍSQUE DO JIMIN
[em inglês] Obrigado.
CERVEJA DE CHOPE DO JUNG KOOK
SAÚDE
Esta cerveja é...
enorme.
GARGANTA TOTALMENTE ABERTA
A cerveja é realmente a melhor.
[em coreano] Este aqui...
Como tinha "Suíço" no nome,
penso que é whisky suíço.
Deixe-me tentar.
Tem um cheiro muito doce.
Sim, tem razão.
SAÚDE...
Qual era mesmo? Santé?
Saúde.
DEGUSTAÇÃO DE WHISKY SUÍÇO NA SUÍÇA
[suspiros]
É tão bom
estar a beber assim.
-Certo?
-Estou só aqui sentada, a relaxar.
É uma cidadezinha muito divertida, mesmo.
Sim.
UM LUGAR QUE ACONCHEGA
VITALIDADE E PAZ
DESCOBRINDO OS ENCANTOS
DE ZERMATT À NOITE
[Jung Kook] Estas batatas fritas são muito boas.
As batatas fritas suíças são a cara dele!
PAUSA
BRINCADEIRA
PAUSE NOVAMENTE
O EXÉRCITO SUÍÇO APARECE
Acenando para o exército
UM ENCONTRO INESPERADO
COM UMA RAPARIGA DO EXÉRCITO SUÍÇO
Como é que ela sabia?
Ela está a chorar.
Uma rapariga do exército emociona-se
com o encontro repentino.
ADEUS, RAPARIGA DO EXÉRCITO
Ela é adorável.
UM ENCONTRO BREVE, MAS TOCANTE
UM MOMENTO QUE A RAPARIGA DO EXÉRCITO JAMAIS ESQUECERÁ
E UM MOMENTO QUE NUNCA ESQUECEREMOS.
UM GOLE DE CERVEJA REFRESCANTE
UM GOLE DE UÍSQUE AGRIDOCE
O sol está a pôr-se.
Certo, quase.
-Sabes...
-Parece que já é de noite.
A ESCURIDÃO CAI LENTAMENTE
A serenidade espalha-se pela vila.
[Jung Kook] É muito bom à noite.
Dá vontade de ficar parado.
Sinceramente, queria beber um copo contigo
assim, aqui.
Porque, na Coreia,
nunca temos realmente esse tipo de oportunidades.
QUERIA APROVEITAR UM MOMENTO TRANQUILO AO AR LIVRE
E ESTA NOITE
Estão a aproveitar essa liberdade em Zermatt.
[Jung Kook a trautear]
Só está bebendo essa?
Sim, este é o meu quarto copo.
Depois desta, vamos voltar.
-Sim.
-Temos de acordar cedo amanhã.
Parece que a maioria dos locais
está aberta até à meia-noite.
Acho que este local é o que mais atrai turistas.
É animado.
[Jimin] Uau, eu simplesmente adoro.
Disse que queria viver
na Suíça, certo? Pelo menos durante algum tempo.
Foi aqui ou noutro lugar?
O local que mais se adequa ao meu gosto.
Gosto dos locais mais chamativos e animados.
-Gosta deste tipo de cidade?
-Sim, exatamente.
É bom. Muito bom mesmo.
ZERMATT, UMA CIDADE QUE LHE ROUBOU OS CORAÇÕES
Fizemos muitas coisas agradáveis
​​aqui em Zermatt.
Se formos esquiar amanhã,
será o final perfeito.
Esquiar.
Espero não estar dorido(a) quando acordar.
Diga-me se está, ok?
ISSO DÓI
Se estiver, vamos andar de trenó.
Andar de trenó também parece divertido.
Podemos simplesmente pegar num saco de plástico
e deslizar para baixo.
Avise-me se doer.
Eu coloquei mal.
Vou remover esta.
Sabe, quase nunca coloco pensos
quando me aleijo.
-Mas...
-Eu tiro num dia.
Não me importo se ficar com cicatriz.
— Eu também sou assim.
— Certo.
Mas não se trata de mim. Trata-se de si.
És como um irmãozinho para mim.
Então, eu preferia que não fizesse isso.
Mesmo assim, é uma recordação, percebe?
-Na verdade não.
-De quando se magoou.
CICATRIZES = MEMÓRIAS
Assim?
Os três pontos que levei no exército?
Eu também tenho algumas cicatrizes de lá.
Vida militar.
Vocês talvez não saibam disto,
mas Jung Kook tem aqui duas cicatrizes.
E tenho três...
Não, quatro pontinhos aqui.
Não pensei muito nisso.
Na altura em que comprei o meu primeiro grande,
Nem percebi o que estava a fazer.
Era tão cansativo, tão...
-Era tão pesado que não me consegui levantar.
-É.
Estava tão cansado,
que enquanto segurava a pá,
Eu apoiei-me nele.
Oh!
Você simplesmente apoiou-se nele.
-Numa situação tão delicada?
-Sim.
Sim, apoiei-me bem ali.
Foi assim que aconteceu.
Foi aí que ganhei a cicatriz.
Assim termina a lenda de Jung Kook
sobre a sua gloriosa cicatriz.
A primeira vez que gostei de alguém
Quem não era coreano
quando fui para os EUA
para aquele programa de treino de um mês.
ACORDADO?
-Não estava na 9ª classe então?
-8ª série.
-Oitava classe?
-Sim.
Era uma menina que estava ali
para aulas de dança, tal como eu.
Ela também era muito nova.
Uma aluna como eu.
A princípio, achei-a muito bonita.
HAHAHA
UMA ADORÁVEL HISTÓRIA DE PRIMEIRO AMOR
Mas depois comecei
a vê-la com muita frequência.
Então a professora disse-me,
— Vá falar com ela! Só uma vez. —
A sério?
FELIZ COM A HISTÓRIA
CAINDO DE RACHA
Mas eu pensei:
"Como? Eu nem sequer falo inglês."
Não conseguimos comunicar.
Mas e se fosse agora?
— Talvez topasse.
— Certo?
[em inglês] Eu gosto de ti.
Eu gosto de ti.
MENINO TÍMIDO
Esta história é realmente bonitinha.
-Não precisa de editar.
-[em coreano] Sim.
-Apenas na 8ª classe.
-Eu era jovem.
— Ainda se lembra disso com carinho, não é?
— Claro.
Tipo uma história de amor não correspondido.
— "A Verdade Não Contada."
— Sim, "A Verdade Não Contada."
Eu não conseguia dizer uma única palavra.
[cantoria]
[ambos a cantar]
NA BELA ZERMATT
Recordam belas memórias.
Lembra-se de quando cantávamos "The Truth Untold"
no karaoke do exército?
Se abordarmos isto da forma como praticávamos
naquela altura, tudo correrá melhor.
Sinceramente, esta música...
Durante os concertos dos BTS, sentia-me sempre
um pouco traumatizada.
Embora tenhamos treinado juntos
no exército,
Eu também tive aulas depois de ter saído da prisão.
-Certo.
-Mas há um problema.
-O quê?
-Dele...
Não parece agradável.
Fresco?
Bem, pode adicionar esse toque especial
depois de se sentir mais à vontade com ele.
A princípio, fiquei surpreendido.
Porque não dá para simplesmente acrescentar algo giro.
-A não ser que já tenha cantado assim antes.
-Certo.
-Nunca tinha cantado assim em 10 anos.
-Sim. Certo.
Só agora, depois de todo este novo treino,
Finalmente consigo cantar
sem magoar a garganta.
E...
Acho que cantar de forma limpa e simples
talvez soe melhor.
Ainda tenho aulas com o meu professor,
mas também te tenho a ti, sabes?
Eu escuto como tu cantas,
Assim, reflita sobre o que aprendeu.
E acho que há essa ligação.
O que dizes e o que diz o meu professor
são totalmente diferentes,
— Certo.
— Mas quando te ouço cantar,
Na verdade, parece bastante semelhante.
Ouvir por perto...
Enfim, percebi uma coisa com certeza.
Você tem grandes qualidades,
e nós somos completamente diferentes.
Eu aprendi isso.
E apesar disso,
uma vez que temos praticado juntos,
todos os conselhos que me deu
Sempre me ajudou muito.
Essa é a parte mais importante.
Vamos?
— Vamos lá.
— Sim, vamos lá. Eu vou pagar.
Vai pagar, certo?
Dê-nos uma oportunidade por dia.
Uma única tentativa com o cartão.
Para o diretor e toda a equipa também.
Seja o que for, apenas uma vez.
Jimin Chance?
Quer alguma coisa?
JIMIN CHANCE DIA
Já fez o pedido?
Jimin garantiu que a equipa recebesse as suas refeições.
Ok.
Parece bom.
Sinceramente, estava muito cansada hoje.
Não queria sair.
Mas fui porque queria beber
umas cervejas com toda a equipa.
Insistimos nisso, e fico feliz por o termos feito.
TÃO BOM
Estou feliz agora.
[Homem] Jimin está a comprar.
AFIRMATIVO
Nós fizemo-lo vir até aqui.
Nem sequer estava na programação de hoje.
Era para estarmos a descansar.
É para jogarmos um jogo, certo?
Um jogo estava agendado para esta noite.
Quem se importa com o jogo?
Deveríamos. Precisamos de uma mesada.
— [homem] Deves fazer isso amanhã.
— Claro.
NO BALCÃO
Com apenas um toque, o pagamento é processado.
É SÓ TOCAR
Esta é a vida moderna.
PARK JIMIN FLEX
Uma noite de cura do princípio ao fim.
APLAUSOS! O CARA PORreiro PARK JIMIN
Muito obrigado a todos!
UMA NOITE EM QUE TODOS ESTAVAM FELIZES
[ambos a rir]
COMO O FINAL DE UM FILME JUVENIL
-[Jimin] Boa noite.
-[Jung Kook] Boa noite!
CONFERINDO A SUA APARÊNCIA NA CÂMARA
ATÉ MESMO ANTES DE DORMIR
Verá isso na tela.
mas quando olho para a câmara aqui,
Segue os meus olhos e o meu rosto por todos os lados.
Vista da câmara: Jimin está a olhar para
Divertido, certo?
Jimin sai pé ante pé para se lavar.
JIMIN SAI, JUNG KOOK ENTRA
CADÊ?
Aí está!
ENCONTREI UM PIJAMA ESCONDIDO ENTRE OS TRAVESSEIROS
JUNG KOOK DE PIJAMA
Jimin também está pronto para dormir.
TEMPO DE HIDRATAÇÃO +1
TEMPO DE HIDRATAÇÃO +2
BANINDO
FWOOSH
MASSAGEM
MASSAGEM NOS PÉS
SATISFEITO
Hora de dormir.
ZZZ...
Vamos para a cama.
Hoje foi um dia longo e cansativo.
É só isso?
Deus, nada está a correr bem para mim.
Você vai lá.
E você aqui.
Entrando na cama, perfeitamente posicionado.
Preciso de programar um alarme.
ALARME CONFIGURADO PARA AS 7:20
ALARME CONFIGURADO PARA 7:15
ALARME CONFIGURADO PARA 7:25
Eu vou dormir.
Boa noite a todos.
Até amanhã.
Adeus.
RONCO
A noite passa
e a manhã volta a amanhecer sobre Zermatt.
O Matterhorn banhado em luz solar dourada.
[canto dos pássaros]
Os raios quentes preenchem o ar
UMA MANHÃ TRANQUILA EM ZERMATT
O QUINTO DIA NA SUÍÇA COMEÇA
PLANO DE HOJE:
ESQUIAR E FAZER SNOWBOARD
COMPRAS NO MERCADO, JANTAR,
UM PASSEIO À LUZ DE TOCHAS
Ainda tudo tranquilo dentro da cabana.
O ALARME DISPARA
Os pés acordam primeiro
7h15
DESLIGA O PRIMEIRO ALARME
E VOLTA A DORMIR
ATAQUE DE SEGUNDO ALARME, 7:20
UM ALARME QUE SE RECUSA A DESISTIR
Ele está a levantar-se agora...?
DESLIGAR O ALARME
ATAQUE DE TERCEIRO ALARME, 7:25
O alarme perde a batalha.
Toc, toc, toc
Jung Kook, hora de levantar.
A EQUIPA INTERVÉM FINALMENTE
[geme baixinho]
JUNG KOOK ESTÁ ACORDADO
BEBENDO ÁGUA
TOMANDO ÁGUA DE NOVO
Indo lavar as mãos
ENQUANTO ISSO, NO QUARTO DE JIMIN
DESLIGADO
UM MINUTO DE DESLIGAMENTO ACABOU
[bater à porta]
DESPERTADO
COMPLETAMENTE
Jimin também engole água de uma só vez.
BOM DIA, CÂMARA
Indo lavar as mãos
[som de água a salpicar]
Vou-me trocar, hehe
Ei, preciso mesmo de trocar de roupa.
PORQUÊ ISTO...
Ele já está todo vestido.
TO-DA
Jung Kook já está lá fora à espera.
Devemos aceitar isso?
PASSOS RÁPIDOS PARA CALÇAR OS SAPATOS
Eu deveria esperar lá fora.
DESTA VEZ, TUDO PRONTO PARA A VERDADE
Devemos levar água?
[homem] Não, vamos lá comprar.
DANDO INÍCIO AO EMOCIONANTE DIA 5
Cheguei à entrada da estância de ski.
-[em inglês] Obrigado.
-[homem] De nada.
[em coreano] Vamos lá, vamos lá.
Como podemos praticar snowboard
com este tipo de clima?
NÍVEL DE EMOÇÃO: MÁXIMO
Não consigo acreditar.
[♪ música animada a tocar]
Vastas pistas de esqui
estendem-se ao redor do Matterhorn.
UMA OBRA-PRIMA DA NATUREZA
PARAÍSO DE ESQUI MATTERHORN
A estância de esqui mais alta da Europa
ONDE PODE ESQUIAR O ANO TODO
LEVANDO A GONDOLA AO TOPO
-[Jimin] Devo colocar o meu também?
-Sim.
CHEIO DE EXPECTATIVA
Sinto-me como se estivesse numa montanha-russa.
A gôndola desliza infinitamente
sobre a paisagem verdejante.
Vai até lá acima?
Está a subir mais rápido do que eu imaginava.
No inverno, toda esta montanha
deve estar coberta de neve.
Certo?
Uau.
A excitação aumenta juntamente com a gôndola.
Vai ser épico.
Depois de passarmos esse ponto,
verás o Matterhorn.
Vamos mostrar-te.
Verá o Matterhorn à direita.
[Jung Kook] Espere aí.
É mesmo.
-Só isso? Nossa.
-[Jimin] Sim, é.
-Estamos tão perto agora.
-É mesmo?
ENQUANTO ASCENDEM EM DIREÇÃO AO MATTERHORN
Os picos cobertos de neve surgem lentamente.
A sensação é de que estamos a flutuar.
Assim.
FLUTUANDO NO AR(?)
Prestes a cair.
Veja bem, a gravidade...
É realmente algo de extraordinário.
[rir]
Deve ser uma sensação incrível
voar até aqui.
Com certeza.
Adormeci a pensar em voar.
E aí? Voou no seu sonho?
Não, eu discuti com a minha mãe no meu sonho.
Eu voltei para o exército.
Ui, que barra...
APÓS TERRENO ROCHOSO
A MONTANHA NEVADA APARECE FINALMENTE
Uau, estamos a subir muito alto.
-Acho que é daquele lado, ali.
-Certo.
Mas esta ladeira não é definitivamente para mim.
Será que existe uma opção mais fácil para mim?
Estou tão entusiasmado.
Devemos preparar-nos para desembarcar.
-[Jimin] Vamos lá.
-[Jung Kook] Vamos lá.
[Jimin] Espera um segundo.
HORA DE IR PARA AS PISTAS
CORAÇÕES ACELERADOS
PREPARANDO-SE COMPLETAMENTE
-[Jimin] A neve está ofuscante.
-Sim.
RODEADO POR UMA NEVE BRANCA DESLUMBRANTE
APÓS UMA VIAGEM DE GONDOLA DE 3.883 METROS
ATÉ AO TOPO
O destino de esqui europeu
que recebe os amantes da neve durante todo o ano.
PARAÍSO GELEIRA MATTERHORN
PENHASCOS OCULTOS SOB EMBORA
LIMITES INVISÍVEIS, SEJA CAUTELOSO
AULA DE SEGURANÇA INDIVIDUAL COMEÇA
JIMIN NO TREINAMENTO BÁSICO
Esquerda, direita.
Empurra. Deixa passar. É, exatamente.
No lugar... Óptimo. Sim, exatamente. Mais uma.
Enquanto isso, Jung Kook
está a praticar snowboard.
Isso é difícil.
[exclama]
Não está a funcionar.
Vá, e...
[resmungos, risinhos]
Não.
Muito difícil.
Só precisa de continuar pedalando.
Praticar na prática é o melhor treino.
GIRO DE 360 GRAUS, SUCESSO
Peguei o jeito
PRONTO PARA IR A SÉRIO
APROVEITE POR UM MOMENTO
SEM LEGENDAS
JUNG KOOK
[resmungos]
DESTA VEZ, MAIOR DIFICULDADE
[falando indistintamente]
CAINDO
[gemidos]
ATÉ ONDE VAI DESCER?
Até cair é divertido, hehe
AFIRMATIVO
COM UM FUNDO PERFEITO PARA FOTOS
JUNG KOOK DESCE A LADEIRA A ALTA VELOCIDADE
Isto é muito divertido.
JUNG KOOK
ATRAVÉS DA NEVE BRANCA E PURA
Que divertido!
A prática de snowboard continua.
[exclamando]
Isso é divertido.
Foi muito divertido.
NÍVEL DE SATISFAÇÃO: MÁXIMO
Eis que surge outro aluno entusiasmado, Jimin.
JIMIN
Parece que está a apanhar
o jeito agora...?
Porque continuo a parar no meio do caminho?
O lado direito funciona perfeitamente.
DEPOIS...
A prática repetida é o único caminho.
[em inglês] Ok.
Jimin também começa a gostar.
[Jimin] Muito bom, muito bom.
-Muito divertido.
-Bom trabalho!
Obrigado.
AGORA QUE ELE ESTÁ AQUECIDO,
ESTÁ NA HORA DE APROVEITAR A SÉRIO!
Jimin é o primeiro a atuar.
SEGUINDO AS INSTRUÇÕES
DOMINE A MOVEDURAÇÃO EM TERRENO PLANO
[em coreano] Então é assim.
Ah.
[em inglês] Como patinar.
[em coreano] O meu equilíbrio estava completamente desajustado.
Uau!
[exala]
Manter assim? Equilíbrio?
Agora consigo andar em terreno plano.
ENTUSIASMADO
Ganhando impulso,
tenta manter-se de pé sobre um só pé.
[exclama, ri-se]
[ops]
[ofegante]
SEM ENERGIA
[em inglês] Aqui, aqui. Fogo.
[gemidos]
Onde está o meu amigo?
[risos]
AGORA É A VEZ DE JUNG KOOK
COMEÇANDO COM UM ACENO DESPREOCUPADO
JUNG KOOK
ESCULPINDO SUAVEMENTE
UM ECRÃ BRANCO COMO A NEVE
Anda lá!
[Em coreano] Estava à tua espera.
JUNG KOOK
[em inglês] Ok.
[em coreano] Ele está bem agora.
Oh.
JUNG KOOK
Mostra-me.
EXIBINDO COMPETÊNCIAS DE Skatista Profissional (?)
[Jimin] As minhas coxas vão explodir.
-[Jung Kook] Cansado?
-Sim.
[Jung Kook] Há muito tempo
que não o fazíamos.
As suas coxas estão bem?
As minhas panturrilhas doem mais.
Panturrilhas para si.
Avise-me quando estiver pronto.
[Jimin em inglês] Adoro.
Uh!
O que é que foi aquilo?
Parecia mais cocó do que uma pedra.
Adora pregar partidas ao Jimin
, e o Jimin já está habituado a isso.
Vamos.
Está bem? [em inglês] Vamos?
-Queres ir?
-Eu quero ir.
Sou um homem forte.
JIMIN É FORTE
Para cima, para baixo.
Um pouco instável,
mas surpreendentemente a correr bem.
[exclamando nervosamente]
ABA ABA
[risos]
-Está bem?
-Sim.
[em coreano] Todo o gelo derreteu.
Agora é um parque aquático.
ESCORREGAR
JUNG KOOK DESLIZANDO NA NEVE DERRETIDA
Muito difícil.
SEGUINDO ATRÁS
Jung Kook não virá.
A neve está a derreter, pelo que a parte plana
deve estar mais dura para as pranchas.
DRENANDO A ENERGIA DE JUNG KOOK
Estou exausta.
Vou emagrecer.
Finalmente consegui.
JIMIN
ESCORREGAR
Quase uma aterragem na linha de chegada.
O gelo derreteu tanto que é difícil de manusear.
EU CONSEGUI!
Um cumprimento de agradecimento!
NOCAUTEADO
Isso é realmente difícil.
E OUTRO QUE EM BREVE SERÁ NOCAUTEADO
Ah! Eu consigo ouvi-lo.
JUNG KOOK
[gemidos]
Oh sim!
[em inglês] Bom.
Sim.
Bom trabalho, malta!
Praticar snowboard aqui é muito difícil.
[em coreano] Cansativo, certo?
Aposto que sim.
Deve ter sido muito mais difícil para si.
[Jimin] Vamos lá.
Deram tudo de si
nas encostas brancas do Matterhorn.
[Jimin a cantar] ♪ As minhas pobres pernas ♪
O FINAL DE DESMAIO POR EXAUSTÃO
Ou Cham Cham Cham.
Na verdade, adquiri essa capacidade
no exército.
Não desperdicei
este ano e meio, sabe?
— Vou mostrar o meu primeiro.
— Ok, ok.
A HABILIDADE SUPREMA REVELADA
CURIOSO
[homem] Muito bem, vamos lá.
Cham Cham Cham.
MOVIMENTO BEM REFINADO
-30 minutos.
-[em inglês] Vamos lá.
A tua vez, Jung Kook.
Levante os olhos assim.
JUNG KOOK TENTA A HABILIDADE
-[em coreano] Vá direto ao assunto.
-[homem] Vá.
[homem] Cham Cham Cham.
ESTOU DE OLHO EM TI
Como é que isto vai terminar?
Traduzido por Seoyoung Jang